Reklamirajte va proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org danas
25. STUDENOG 1975. - PHILADELPHIA
Sudac, zaustavi me衍
Idemo! Idemo!
Hajde! Sredi ga!
Hajde! Udari ga! Udari ga!
Plee. Pokai glupanu malo akcije.
Bori se kao propalica. eli li savjet?
Vode.
Kupite hladno pivo!
Kladim se da me蠮e楠trajati
tri runde? Osje桚 se jakim?
Naravno.
- Hladno pivo!
eli li dobar savjet?
- titnik za zube.
Hajde, Rock!
U redu. U redu.
Slijedi borba u est rundi lake kategorije
izme𵠋ida Brooksa...
i Sugara Johnsona.
Samo tako, prva襮
Hej.
- to kae?
Ima cigaretu?
- Da, uzmi ovu.
Propalica si.
Propalica si, zna? Propalica si!
TALIJANSKI PASTUH
Ve襲as ti se doista posre橬o.
Spideru, evo ti gubitni諩 dio.
40 $, manje 15 $ za ormari捊i pomo殩ka u kutu...
5 $ tu i ru让k, 7 posto poreza.
Ispada 17,20.
Dobro si se borio, Spideru.
Balboa, tebi ide pobjedni諩 dio, 65 $.
Manje 15 $ za ormari栩 pomo殩ka u kutu,
5 $ tu i ru让k i 7 posto poreza.
Ispada 40,55.
Kad 浠se opet boksati?
- Moda za dva tjedna.
Nazovi me. Lije让k bi trebao sti橍
za dvadesetak minuta.
Hej, mali.
PROFESIONALNO BOKSANJE
Svake ste godine sve bolji, momci.
Znate li to?
Da.
Tvoj je stari ve襲as dobro proao.
Zato niste bile ondje?
Trebale ste me vidjeti. Jeste li gladne?
Izvolite.
elite vidjeti svog prijatelja,
Mobyja Dicka, zar ne?
Kako si, Moby Dick?
Jesam li ti nedostajao danas?
Evo ga. Reci bok.
Da moete pjevati ili plesati,
ne bih ovo radio.
U ovoj hrani za kornja襠koju imam...
U ovoj hrani za kornja襠ima vie muha...
Ima vie moljaca u njoj nego muha.
Vie muha... Vie moljaca...
Koga je uop楠briga?
Kako si jutros? Puna ivota?
Dobro.
Kako si, ubojico?
Kakva je hrana za kornja襠ovaj tjedan?
- Dobra.
Malo sam ogor襮.
ao mi je.
Nisi ti kriva. Ne eli
da ti pri衭 o tome?
Ja 浠ti re橠tko ne eli da pri衚.
Kako si, Gloria?
- Dobro.
U hrani koju sam kupio zadnji put
bilo je vie moljaca nego muha, Adrian.
Ti se moljci zaglave u grlu kornja衮..
pa one kalju pa ih moram
potapati po oklopu...
i zna li to dobiju?
to dobiju?
Hajde. Oklopni ok.
Dobiju oklopni ok. to kae?
Uranio si s loim alama, zar ne?
Ne. Izmiljati ale ponekad nije lako.
Ne, to nije bila ala.
Kako je moj prijatelj danas? Hej, Butkuse.
Hej, Butkuse!
to je?
Daj mi pusu.
Adrian, po詳ti ma誥 kaveze.
Jako su prljavi.
Mora platiti hranu za kornja襬 tupko.
Zlo詮 se ne isplati. Ti to zna, Gloria.
Hej, Rock, kako ef?
- Dobro je.
Rock, opet se boksa?
Pomalo.
- Uskoro 業o zara𩶡ti, zar ne?
Da, milijun dolara.
Hej, ti. Kamo ide?
Kamo ide? Kamo bjei?
Kamo bjei?
- Hej! Hej!
Nemoj po licu!
- uti!
Ne po licu!
- G. Gazzo eli 200 odmah.
vorc sam!
G. Gazzo kae da trebam dobiti 200
ili ti slomiti palac. Shva桚?
Molim te, nemoj...
- Kako se ono zove?
Bob!
- Bob. Sluaj, Bobe.
Ako eli plesati,
mora platiti glazbu. Shva桚?
Ako eli posu𩶡ti, mora to i vratiti.
Ja nisam emocionalno upleten, Bobe.
Shva桚 li?
Daj mi neto novca. Daj neto novca.
Ovdje ima 130.
To je sve. vorc sam.
Bobe, jo duguje 70 $.
Ne mora nita slomiti. Uzmi moj kaput.
Vrijedi 50 $, 60 $.
Uzmi kaput!
Zna, trebao si planirati unaprijed.
Zna li to? Trebao si planirati unaprijed.
Glumit 業o. Povezat 浠ruku
kao mi je slomljen palac!
Trebao si planirati unaprijed.
- Gazzo ne mora znati!
Ne mora nita znati!
Gazzo ne mora nita znati!
Zadri kaput! Zadri...
Imao je samo 130, ali mislim da 楍
nabaviti ostatak sljede橠tjedan, g. Gazzo.
Naravno, Rocky. Bob 楠ga nabaviti.
To je sve za danas.
Sutra pokupi novac od Del Rija.
Kasni tri tjedna. To mi se ne svi𡮍
Sutra, tri tjedna. Del Rio?
Dobro, upamtio sam. Kako se pie Del Rio?
Kako si proao sino濍
- Dosta dobro.
Hej.
- to?
Jesi li zapisao registracijski broj?
- ȥga?
Kamiona koji ti je preao preko lica.
Opusti se, Buddy. Zaustavi ovdje.
Pustit 浠Rockyja van.
elim malo popri衴i s njim.
Zato tom tipu nisi slomio palac?
Kako znate da nisam?
- Misli da ne znam sve?
Nisam li ti jutros dao zadatak?
Da.
- Zato mu nisi slomio palac?
Kad ne u詮i ono to ti kaem,
ja ispadam lo.
Mislio sam... Ako slomim tom tipu palac...
dobit 楠otkaz.
Ne moe zara𩶡ti.
- Pusti mene da razmiljam.
Odsad, pusti mene da razmiljam.
Ti ljudi misle da vodimo dobrotvornu
ustanovu, da 楠se izvu橠bez kazne.
Odsad, u詮i ono to ti kaem...
jer ina襠rui moj ugled.
Razumije? Shva桚 li, Rock?
Shva桭.
Kako se pie Del Rio?
Pogledaj u rije让ku.
- Ma dajte!
To s palcem vie se ne楠doga𡴩.
Znate?
Vidimo se, mesino.
Trebao sam tebi polomiti pal襶e!
Hej, Rock. ȵo sam
da si sino栤obro proao.
Naravno. Trebao si me vidjeti.
- Zar se ne bi trebao odmoriti?
Ne, le𡠭e bole.
- Le𡿍
Le𡠭e bole. Jesi li gluh?
Ne, nizak sam.
Bok, Mike.
Gdje je moj ormari濍
ȩje su ovo stvari u mom ormari浿
Dipperove. To vie nije tvoj ormari殍
O 襭u to govori? Moj je ve栚est godina.
Gdje je moja oprema?
Mickey mi je rekao
da je spakiram u vre浠i objesim.
Objesio si moje stvari.
est sam godina koristio taj ormari欍
a ti ih objesi?
Moram u詮iti ono to mi Mickey kae.
Gdje je on?
Vani radi s Dipperom.
Loe je volje.
- I ja sam.
Ruke gore.
Ruke gore. Pazi na desnicu.
Hej, Mick.
- uti!
U tijelo. Tako.
Vrijeme. Vrijeme!
to eli?
Kako si danas?
- to?
Kako si?
- Ti si lije让k?
Ima problema danas?
- Pusti to. to te mu詿
Razgovarao sam s Michaelom.
Kako to da si me izbacio iz ormari桿
Jer je bio potreban Dipperu.
Dipper je borac.
Napreduje. Zna li to si ti?
Ti si raj詣a.
- Raj詣a?
Ja ovdje vodim posao, a ne vraju kuhinju.
Borio si se sino濍
- Da.
Pobijedio si?
- Da, nokautom u drugoj.
Da? Protiv koga si se borio?
Spidera Ricoa.
On je propalica!
Tebi su svi moji protivnici propalice.
- Zar nisu?
Ima srca, ali boksa se
poput vrajeg majmuna.
Tvoja jedina posebnost je to
to nikad nisi slomio nos.
Neka tako i ostane. Neka bude lijep
kao i ono to ti je ostalo od uma.
Idem u saunu. Zna zato?
Jer sam sino栤obro proao
i trebao si me vidjeti.
Vrlo vano.
- I ti si me trebao vidjeti.
Hej, mali.
Razmilja li o mirovini? - Ne.
Razmisli.
- Dobro.
Dobro, vrijeme.
Vrijeme!
- to je?
Svi𡠭i se tvoj ormari欠诶je襮
Svi𡠭i se tvoj ormari殍
Tako je.
Hladna ve襲.
Dobra je ve襲 za
zaraditi upalu plu桬 zna?
Treba pomo濍
Ve襲as je dobra utakmica u Spectrumu.
eli li i橠na bejzbol?
Bok, Butkuse. Bok, mali.
Danas je bio naporan dan.
Oduzeli su mi ormari殍
Imao sam ga est godina.
Ne smeta me to.
Ormari橠su nakon nekog vremena loi.
Ljudi shvate kombinaciju.
U proteklih 6 godina
sigurno su mi ukrali 20 dolara.
Ne zvu詠puno, ali nakupi se.
Nema veze. Koga briga?
Da, hladna ve襲. Hej, ptice.
Pogledajte tko je ovdje.
Veliki crv.
Pogledaj te ptice.
Zar ne izgledaju kao lete橠bomboni?
Ptico, eli li me ponijeti ku橿
eli li da te otpratim ku橿
Ne.
- Ne?
Hladno je. Ako ima novca, po𩠴aksijem.
Previe je 赤aka ovdje.
U svakoj ulici ima neki 赤ak.
Uvijek moe prepoznati 赤aka.
Sluaj. Idem ja sad, u redu?
Vidimo se kasnije, moe?
Nemojte ustajati.
Znam da vam je bilo teko u kavezu.
Pa...
idem ja ku橬 smislit 浠alu.
Ispri衴 浠ti novu alu sutra.
Dobro? Laku no欠Adrian.
Laku no欠Rocky.
GOSTIONICA SRETNA SEDMICA
Ne znam to se dogodilo.
Bok, Lefty. Doveo sam ti prijatelja.
Zdravo, Rock.
- Kako si?
Jesi li vidio Paulieja?
- Da, na zahodu je.
Da.
- Bok, Rocky. to ti je s okom?
Od borbe.
- Nadam se da si napokon pobijedio.
Jesam, bilo je dobro.
Trebala si me vidjeti.
...prvak u tekoj kategodiji
Apollo Creed u zra讯j luci Kennedy...
Rock, protiv koga si se borio?
Spidera Ricoa.
Isuse. On se jo bori?
Da, dobro mu ide. Bolje nego tebi.
Paulie. Zar si zaklju衯
vrata? Hej, Paulie.
Ubio bih idiota koji je razbio ogledalo.
Bok, Paulie.
Svaki dan, svake ve襲i svratim.
Tvoja me sestra ignorira.
Zaboravi je.
- Kako to misli?
Moe si na橠bolju.
- Nita ne zaboravljam.
Svake ve襲i svratim, ispri衭 vic.
Samo me gleda, zna to ho浠re橿
Gleda?
- Da, kao da sam tanjur pun ostataka.
Zar trebam Cadillac da me primijeti?
Neto nije u redu s mojim licem?
Ona je gubitnica.
Ponekad me tako izludi da bih
joj razrezao glavu iletom.
Ne budi lud.
- Uhvatio si me u loem raspoloenju.
Uvijek si loe raspoloen.
- Adrian nije bistra.
Adrian je propalica.
Ulazi u tridesetu godinu.
Ako ne pripazi, umrijet 楠sama.
Ja imam 30.
- I ti 楚 umrijeti sam.
Ne vidim neku guvu oko tebe.
Ubio bih vrajeg idiota
koji je razbio ogledalo.
Hajde. Idemo iz ove rupe.
lonako elim razgovarati s tobom.
- O 襭u?
Jo radi za Gazzoa?
- Naravno.
Zato mu ne kae neto o meni?
Mislim da Gazzo sad
ne zapoljava ljude.
Zna? Idemo.
Cura se isuuje.
- Tko?
Moja sestra. Ako ne po讥 ivjeti,
tijelo 楠joj se sasuiti.
Sutra je Dan zahvalnosti, zna?
Do𩠩 porazgovaraj s njom.
- Naravno. Pivo.
Sutra do𩠮a puricu, moe?
Naravno. Moe.
Moram i橮 Ako zakasnim deset minuta,
odmah zove bolnicu.
Paulie!
- Ja 浮
...me蠳 Macom Leejem Greenom...
ovdje u Philadelphiji
u predivnom Spectrumu.
Larry.
Sad govorite o svom vrlo pra楮om
Dvjestogodinjem me赮
Tako je. Ovo 楠biti najve橍
sportski doga𡪠u povijesti ove zemlje.
Gala predstava u kojoj 浠razvaliti Greena
kao da je po詮io zlo詮.
Ma pogledaj tog tipa.
Odakle 楠do橠pravi borci? Iz profi桮
Danas imamo crnce klaune.
...1. sije讪a. Prvi
veliki doga𡪠u zemlji...
Klaun?
- Tako je, klaun.
U skladu s velikim doga𡪩ma
u povijesti ove zemlje...
Apollo Creed 楠podsjetiti na puknu楍
Zvona slobode tako to 楠puknuti Greena.
Naziva Apollo Creeda klaunom?
A to drugo? Pogledaj ga.
kolujte se i razmiljajte.
Budite lije让ci, odvjetnici,
nosite kone aktovke.
Zaboravite na profesionalno bavljenje
sportom. Od sporta gun𡴥 i smrdite.
Razmiljajte, ne smrdite.
- Puno hvala, prva襮
Jesi li poludio? To je prvak svijeta.
Dao je sve od sebe i postao prvakom.
to si ti ikad dao od sebe?
Rocky, ako nisi zadovoljan svojim ivotom,
to je u redu.
Ali ja vodim posao.
Ne moram nita davati od sebe.
...nitko nije izdrao
vie od 12 rundi s njim...
Tako je.
... a to je uspjelo Jakeu Daleu u lipnju...
Gurni si to u posao.
- Zato se tako vrije𡚿
eli li da dam sve od sebe? U redu.
Gledaj kako dajem.
Rocky, moe boca?
- Nema vina, 诶je襮
Daj. Samo malo.
- Kupi nam malo vina.
Marie, zna li tvoj brat
da si vani ovako kasno?
Gubi se, nakazo.
- Odjebi, glupane!
Ovi te u襠da tako govori?
Za襰i!
- Da mi to nikad nisi rekla.
Zaga𵪥 kvart!
Zna, moe...
Kad sam bio tvojih godina,
samo je jedna cura u kvartu govorila tako.
To je bilo to. Samo jedna.
to to radi? Poutit 楠ti zubi od toga.
Nemoj to raditi.
Svi𡪵 mi se uti zubi!
Smrdit 楠ti iz usta po sme浮
- Moda volim sme楮
Nitko ne voli sme楮
Ta cura koja je psovala nije bila runa...
ali nijedan je momak nije shva桯 ozbiljno.
Nikad je nisu pozvali na pravi izlazak.
Zato?
- Zato to su momci takvi.
Smiju se kad psuje. Misle da si slatka.
Ubrzo postane poznata po tome.
Ne potuju te.
Shva桚? Ne potuju te.
Moram re橠prostu rije謠kurva.
Shva桚? Kurva.
Shva桚? Ako psuje
moda 楚 zavriti kao kurva.
Ma daj, Rocky. Imam 12 godina.
Nema veze.
Ne mora stvarno biti kurva.
Ako se ponaa tako, to je to.
Bum! Bing! Postane poznata po tome.
Shva桚 li?
Za dvadeset 楠godina ljudi govoriti:
"Sje桚 li se Marie?"
"Ne. Tko je ta?"
"Kurvica koja je visila
pred zalogajnicom Atomic."
"O, da. Sad se sje桭."
Ne sje桪u se tebe.
Sje桪u se po 襭u si bila poznata.
Shva桚?
Ima de諡? Nema de諡.
Zna li zato?
to misli zato nema de諡?
Jer se drui s tim idiotima.
Ako se drui s njima,
nikamo ne楚 dospjeti.
Oni su budale. Budale.
Ako se drui s dobrim ljudima,
imat 楚 dobre prijatelje. Shva桚?
Ako se drui s pametnima,
imat 楚 pametne prijatelje.
Ako se drui s tupanima,
imat 楚 tupave prijatelje.
To je jednostavno za izra赮ati.
Nadam se da ne楚...
- Ne浮
to sam ono htio re橿
Nada se da se ne浠ponaati kao kurva
ina襠浠postati kurva.
Da, tako neto.
Laku no欠Rocky.
Laku no殠ȵvaj se.
- Hej, Rocky.
Da.
- Jebi se, nakazo!
Da, tko si ti da dijeli savjete, nakazo?
Tko si ti?
DVJESTOGODlNJI
Lije让諡 izvje桠su potvr𥮡?
- U potpunosti.
Pie da je Mac Lee Green...
"teko slomio zape楠na lijevoj ruci."
K vragu!
Moemo otkazati borbu na neodre𥮯
ako se eli boriti s Greenom.
Ne radi se samo o Greenu.
to je s vremenom koje je Apollo uloio?
Moemo prona橠rjeenje.
Nikakvo rjeenje.
Brzo mi prona𩠤rugog izaziva衬 Jergense.
Ne igrajte se s mojim klijentom.
Apollo je ve栯dradio
milijun dolara vrijedne reklame...
ima ugovorne obaveze
s 20 raznih organizacija.
Ne楠biti posramljen!
Stupio sam u vezu
s menaderom Ernieja Romana.
Ernie se taj tjedan bori u Francuskoj.
Onda mi dajte Buddyja Shawa.
On je peti izaziva讍
Otiao je u Kaliforniju
i dobio 20 kilograma.
Zvao sam svakog
spomena vrijednog izaziva衮
Svi kau da se u pet tjedana
ne moe do橠u formu.
Nikakva forma, 诶je襮 Boje se.
Znaju da 楠svi gledati tu borbu.
Nijedan od njih nema anse pobijediti me.
Pronalaze izgovore
tako da ne ispadnu prebijeni glupani.
Ja sam dobar promotor.
Promovirao sam borbe
u svakoj prokletoj zemlji na svijetu...
i vraki sam se namu詯 oko ove.
Ne znam to jo da radim!
Ja znam.
Bez pravog izaziva衬
ovoj borbi treba neka novina.
Ovo je zemlja prilika, zar ne?
Apollo Creed 楠1. sije讪a...
dati priliku lokalnom boksa赮
Bijelom borcu, i stavit 浠njegovo lice
na ovaj plakat uz svoje.
Re橠浠vam zato.
Zato to sam sentimentalan.
Mnogi su ljudi u ovoj zemlji
jednako sentimentalni...
i najradije bi vidjeli Apollo Creeda...
kako daje lokalnom momku
priliku za najve浠titulu na svijetu...
na najve橠ro𥮤an ove drave.
Tako ja to vidim...
i tako 楠biti.
Apollo, svi𡠭i se.
Vrlo je ameri諩.
Ne, Jergense. Vrlo je pametno.
to je?
- Htio bih neto provjeriti.
Rekli ste da uzmem dvije stotke od Snydera
i soma od Cappolija, zar ne?
Ne, ne. Dvije stotke od Cappolija
i soma od Snydera.
Dvije stotke.
- Zapii si.
Zapamtio sam.
S kojom to curom izlazi sutra nave襲?
Kako ste znali?
- Znam.
Misli da ne 赪em to se doga𡿍
Puno kanarinaca leti oko luke.
Izlazim s Pauliejevom
sestrom. - Hej, Rocky.
to je?
- ȵo sam da je retardirana.
Nije retardirana.
Srameljiva je, zna?
Da ti ja kaem. Odvedi je u zooloki vrt.
ȵo sam da se retardiranima to svi𡮍
Ovo sme楠to mora govoriti?
- Tko ti je sme楿
Smiri se, Buddy.
- Ti si sme楡
Opusti se. Buddy je loe raspoloen.
Mu詠ga prostata.
Uvijek je loe raspoloen.
Trebao bi se pomoliti.
Jo si uvijek zdrava osoba.
Ne svi𡠭i se tvoje lice.
- Ni meni tvoje!
Poljubi me u dupe!
- Do𩠯vamo!
Opusti se! Opusti se! Moje ui.
elite me izluditi? Obojica.
Sluaj. Ne svi𡚠se Buddyju.
Neki momci mrze ljude
bez razloga. Capisce?
Da.
- Do𩮍
Evo 50 dolara.
Ti i tvoja cura Adrian se lijepo provedite.
Hvala.
Kako ste joj znali ime?
Misli da ne 赪em to se doga𡿍
Hej, Rock.
- to je?
Sje桚 se to sam ti rekao?
- to si mi rekao?
Odvedi je u zooloki.
Izlazi iz auta!
Jo kave, g. Creed?
- Ne, hvala, Shirley.
to kae na Billyja Snowa?
Smrdi.
A Big Chuck Smith?
Ne, prestar je i dosadan.
Onaj Bobby Judge je dobar momak.
Ne. Ne osje桭 vru橮u iz tog imena.
Joe Zack obe桶a.
to to讯 trai, Apollo?
Ovo traim.
Talijanski Pastuh.
Rocky Balboa? Nikad 赯.
Radi se o imenu, 诶je襮
Talijanski Pastuh.
Mediji 楠uivati.
Tko je otkrio Ameriku? Talijan, zar ne?
Ima li to bolje od borbe s
jednim od njegovih potomaka?
On je kontra.
Ne elim da gubi vrijeme s kontraima.
Sve rade unatrake.
- Nema veze to je kontra.
Sruit 浠ga u tri runde.
Apollo Creed protiv Talijanskog Pastuha.
Zvu詠kao film strave.
to radi s tom palicom?
Bio sam glavni u stickballu.
Tvoja sestra zna da dolazim?
- Vrlo je uzbu𥮡.
Pogledaj te nate襮e ruke.
- Da.
Zglobovi od noenja mesa
u friider i iz njega.
To loe utje襠na zglobove.
- Moda bi trebao posjetiti lije让ka.
Ne treba mi lije让k. Treba mi drugi posao.
Drugi posao. Kakva je purica? Velika? Mala?
Razgovaraj s Gazzom.
Reci mu da sam dobar.
Nita mi ne smeta. Bio bih sjajan skuplja讍
Ne smeta me lomljenje kostiju.
Ne smeta te. Purica je velika, zar ne?
Gazzo mi mora dati... Zaboravi ga.
To je lo posao.
Ima ibicu?
Po𩠫 njemu za mene. Kao uslugu.
Da, da. Zadnji sam put jeo puricu...
kad je bila na popustu za dva dolara
iz automata prije tri godine.
Prole smo godine ja i kornja襍
jele mesni doru衫.
Tvoja sestra zna da dolazim?
- Da, da. Vrlo je uzbu𥮡.
Ho楚 li zaboraviti na Gazza?
Nikog ne pitam dvaput.
Nikog ne pitaj dvaput.
Tvoja sestra sigurno zna da dolazim?
Da. Vrlo je uzbu𥮡.
Paulie, kasni.
Jesi li zvala bolnicu?
Zove bolnicu ako kasnim deset minuta.
Hej, kako si?
Rekao sam ti, vrlo je uzbu𥮡.
Zato mi nisi rekao da 楚 ga dovesti?
Nisam spremna za ovo.
Bi li bilo druk詪e da jesi?
Vodi te van.
- Ne mogu.
elim da odmah iza𥚠iz kuhinje.
Ne浮
Trenuta讯 da si izala iz kuhinje!
Dosta mi je gledati te
kako se mota ovuda poput pauka.
Iza𩠩 provedi se. Uivaj u ivotu!
Ne mogu i橡
Nemoj mi sad pametovati.
Dosta mi je gledati te kao gubitnicu.
Ne nazivaj me tako, Paulie!
Apollo Creed kae
da 楠i橠u potragu za drugom rtvom...
koja 楠zauzeti Greenovo mjesto
za titulu prvaka...
Zato mi nisi rekao da 楚 ga dovesti?
Kako zna da nisam?
Ne mogu i橬 Paulie. Ne浠i橡
Zato?
Paulie, Dan je zahvalnosti.
Imam puricu u pe殩ci.
Purica u pe殩ci.
eli puricu? Idi na ulicu i jedi je!
O, Paulie!
elim da ode odavde! Gubi se iz ku楡
Idi van i uivaj u svom vrajem ivotu!
Jesi li gladan, Rock?
Paulie, moda je bolje da sve zaboravimo.
Nema nita. Samo naprijed.
Reci joj neto smijeno.
Nema se to re橮
Loe je volje. Ja sam loe volje.
Zna 詮iti smijene stvari.
eli iza橠s mojom sestrom?
Da.
- Pa...
Ne znam to bih rekao.
Neto smijeno.
Hej, Adrian. To sam ja, Rocky.
Rocky, zna?
Sluaj...
ne znam to bih rekao,
jer nikad prije nisam razgovarao s vratima.
to da kaem vratima?
Bolje da ovo zaboravimo.
Dobro ti ide.
Ne ide mi dobro. Izgledam kao idiot.
Samo nastavi tako. Budi smijean.
Znam sve o tim stvarima.
Osje桭 se kao seronja.
Hej, Adrian, opet Rocky.
Sluaj, znam da sad nisi ba sretna.
Ali moe li mi u詮iti uslugu?
Nemam s kime provesti Dan zahvalnosti.
to kae da ti i ja...
iza𥭯 zajedno i neto pojedemo.
Moda da se i malo nasmijemo.
Tko zna, shva桚?
Htio bih...
eli li, moda, da ti
i ja iza𥭯 zajedno?
to kae? eli li to?
Dobro 業o se zabaviti.
Doista 業o se dobro zabaviti.
Hvala na purici.
Ugasit 浠TV. Boli me glava.
to tvoja sestra voli raditi?
- Klizati.
Adrian, hajde. Toplina izlazi.
Tko ovdje pla桠ra赮e?
Sluaj, ionako ne elim puricu, zna?
Ali Dan zahvalnosti je.
to?
Dan zahvalnosti je.
- Da, za tebe.
Ali za mene je 襴vrtak, shva桚?
Izgleda tiho.
- Mislim da je zatvoreno.
Ne, samo smo uranili ili tako neto.
Zatvoreno je.
- to?
Rekao sam da je zatvoreno.
- Da. Sluaj.
Idem rijeiti stvari s ovim tipom.
ȥkaj ovdje. Odmah se vra桭.
Moemo i橠nekamo drugamo.
- Ne, u redu je.
Zatvoreni ste za obi讯 gra𡮳tvo
ili za sve?
Prolo je 18:00. Dan je zahvalnosti.
Zato nikoga nema ovdje.
Osim toga, ne smijete biti ovdje.
U詮ite mi uslugu i oti𩴥.
Moete mi u詮iti uslugu?
- Ne radimo.
Sluaj. Ova djevojka se ne osje桠dobro.
Lije让ci kau da bi
trebala iza橠i vjebati.
Klizanje je vjerojatno najbolja stvar.
to elite od mene?
Pa, elim da mi u詮ite uslugu.
Vidite da joj nije ba dobro.
Ako biste je pustili na led par minuta,
bio bih vam zahvalan.
Deset minuta, deset dolara.
Deset dolara? Moe li osam?
Hajde. Dan je zahvalnosti.
Dobro. Devet dolara i dogovoreno.
Imate led za sebe. Deset dolara.
Dajte joj klizaljke.
Ti ne楚 klizati?
Ne, nisam klizao otkad sam imao 15 godina.
Tada sam se po襯 boksati.
Klizanje loe utje襠na zglobove, zna?
Dobro klie, zar ne?
Kao to rekoh kad smo ili ovamo...
prije mi je boks bio
vrhunac, ali vie nije.
Boksanjem sam samo htio dokazati
da nisam propalica...
i da imam ono neto
da postanem dobar profi殍
Nikad nisi dobio priliku?
- Ne pla襭 zbog toga.
Jo boksam. Iz hobija.
Problem je u tome to sam kontra.
to je to kontra?
- To zna詠da si ljevak.
Kontra ti smeta kod tajminga.
Smeta protivniku kod tajminga,
zato izgledaju 赤no.
Nitko ne eli izgledati 赤no.
Zna li odakle dolazi naziv
"kontra"? - Devet minuta!
Prije nekoliko stotina godina,
bio je neki tip...
borio se u... Mislim da je
bilo negdje blizu Philadelphije.
Bio je ljevak. Ruka mu je bila
okrenuta prema New Jerseyju.
A to je kontra. Tako da su ga
nazivali "kontra". Shva桚?
Kontra, juni Jersey, juni Camden.
Kontra. Shva桚?
Na kraju je sve ispalo dobro, zar ne?
Nikad nisi dobio priliku jer si ljevak?
To je istina.
Pazi.
I衚io sam prst.
Pogledaj ovo.
ȥkaj. Nisi ti kriva. Gledaj.
Vidi? To je stara ozljeda.
Vidi? Gledaj. Vidi?
Nita. Savija se.
Izvorno sam... Pritisne
dugme. Bong. Radi.
Nisi ti kriva. Gledaj.
- Sedam minuta!
To sam zaradio...
Nosim fotografije svih svojih borbi.
To sam zaradio
u borbi protiv Babyja Crenshawa.
Baby je poput zrakoplova.
Slomio sam obje ruke na njegovom licu.
Izgubio sam, ali to je
lijepa fotografija, zar ne?
Ba je lijepa.
Hajde. Zabavlja se?
Vidi da nisam ba graciozan.
Ne kre業 se dobro, ali mogu dobro opaliti.
Mogu udariti doista jako.
Ali ja sam kontra
i nitko se ne eli boriti s kontraem.
Zna li kako sam po襯 s boksom?
Ne.
Govorim li preglasno?
Tri minute!
Moj otac... Moj stari nije bio prepametan.
Rekao mi je: "Nisi
ro𥮠s previe mozga...
"pa ti je bolje da po讥
koristiti svoje tijelo."
Tako sam postao boksa讍
Shva桚?
Zato se smije?
Moja je majka rekla upravo suprotno.
to je suprotno rekla?
Rekla je: "Nisi ro𥮡
s nekim tijelom...
"pa ti je bolje da razvije mozak."
To je rekla?
- Gotovo!
Mogu li te neto pitati?
- Naravno.
Zato se eli boriti?
- Jer ne znam pjevati ni plesati.
Nemoj pasti!
To je bilo sjajno. Ovo mi dobro ide.
Svi𡠴i se kako kliem?
Posljednju borbu imao sam
protiv Spidera Ricoa.
Razbio mi je glavu. Vidi li ovaj oiljak?
U ringu zna biti prili讯 gadno.
Zna, neki su ljudi
prirodno srameljivi.
Vjerojatno.
Mislim da si ti prirodno
vrlo srameljiva, zna?
Vjerojatno.
Propalica iz mraka.
Prona𩠰osao, propalice!
Neki ljudi misle da je
srameljivost bolest...
ali mene to uop楠ne smeta.
Ni mene.
Zato sam to uop楠spominjao?
Jer sam glup, eto zato.
Ba smo pravi par lu𡫡.
Ja sam glup, a ti
srameljiva. to kae?
Ne shva桭 zato bi itko htio biti borac.
Mora biti idiot da bi bio borac, shva桚?
To je biznis u kojem ti je skoro
garantirano da 楚 zavriti kao propalica.
Ne mislim da si propalica.
- Bar sam polupropalica.
Ali re橠浠ti neto.
Najgore u vezi s borbom je jutro poslije.
Zna?
- Jutro poslije.
Da, jutro nakon borbe...
osje桚 se poput velike rane, shva桚?
Ponekad me posvuda boli.
Htio bih nazvati taksi
da me odvede iz kreveta do kupaonice.
Boli te kosa, bole te o詮
Lice ti je razvaljeno. Ruke su ti nate襮e.
Pogledaj ovo lice. ezdeset i 襴iri borbe.
Pogledaj ovaj nos.
Vidi li ovaj nos? Nikad nije slomljen.
Tipovi su ga razvaljivali.
vakali su ga, zavrtali i udarali.
Ho浠re橬 bum.
Stalno me udaraju po nosu.
Nikad nije slomljen. Jako se ponosim time.
To je rijetkost.
Zato to radi ako te boli?
- to misli?
Zato to ne zna pjevati ni plesati?
Da, neto tako.
eli li u橿
Ne, moram i橮
Hajde. Imam par ivotinja.
Imam rijetke ivotinje unutra.
U𩮍
Ne, moram i橮
I ja moram, na zahod. Hajde.
Hajde.
Ne, moram i橮
Pogledaj ovo lice.
eli re橠da mu ne vjeruje?
Je li? Trebali bi staviti ovo
lice na marku. to kae?
U𩮍
Hajde.
Klik.
Adrian, jesi li gladna?
Ne.
Imam neto unutra.
Ako voli sokove, krafne ili tako neto.
Imam par kola試a? to kae?
Ne?
Imam malo 诫olade. Ne?
Vru楠je ovdje, zna?
Dobro bi mi dolo malo glazbe.
Hej, Adrian.
Ovo su egzoti讥 ivotinje
o kojima sam ti govorio.
Ovo su moji prijatelji, Cuff i Link.
Ja sam ti ih prodala.
- Znam da si mi ih prodala.
Sje桚 se kad si radila u onoj
trgovini ku殩m ljubimcima?
Prvi dan na poslu
i ja sam kupio obje ivotinje?
Sje桭 se toga.
Kupio sam akvarij i ivotinje.
Malo hrane, kuglice koje idu na dno.
Sje桚 li se one planine?
Morao sam je se rijeiti.
Padale su preko nje i prevrtale se.
Do𩠯vamo i sjedni.
Kau蠪e dobar. Ne znam.
Ondje ima velikih buba. Ovdje je sigurnije.
eli li sjesti?
Ovo su tvoji roditelji?
Da, to su oni.
Ovo si ti?
- Da. Imao sam osam godina.
To je Talijanski Pastuh kad je bio beba.
Do𩠯vamo. Raskomoti se. Opusti se.
Ima li telefon?
Ne, dao sam da ga iskop衪u.
Ljudi su me stalno zvali...
a tko jo eli gnjavau, zar ne?
Ometanja.
Koga eli zvati?
elim javiti bratu gdje sam.
Zato?
Mogao bi se brinuti.
Ja 浠ga nazvati, ako je u tome stvar.
Paulie! Tvoja je sestra sa mnom!
Nazovem te kasnije! Vidimo se!
Ne svi𡠴i se soba, zar ne?
U redu je.
- To je samo privremeno.
Nije stvar u tome.
U 襭u je stvar? Ja ti se ne svi𡭿
Ne svi𡪵 ti se kornja西
U 襭u je problem?
Mislim da ne pripadam ovdje.
- U redu je.
Ne pripadam ovdje.
Zna, u redu je, jer ti si moj gost.
Ne poznajem te dovoljno dobro.
Nikad prije nisam bila sama
u stanu nekog mukarca.
Svi su isti, zna?
Nisam sigurna
da te poznajem dovoljno dobro.
Ne osje桭 se ugodno.
Adrian, ni meni nije ugodno.
Trebala bih po橮
Ne idi, molim te. Ne idi.
Ne idi.
U詮i mi uslugu.
to?
Skini te nao衬e.
Ima lijepe o詬 zna?
U詮i mi jo jednu uslugu?
Zato ne bi skinula tu kapu?
Uvijek sam znao da si zgodna.
Ne zezaj me.
- Ne zezam te.
Ne zezam te.
Samo elim... elim te poljubiti.
Ne mora uzvratiti poljubac ako ne eli...
ali ja tebe elim poljubiti.
BOKSANJE KOD MIGHTY MICKA
ȵo sam da se bori?
- Sljede橠mjesec.
27. sije讪a, zar ne?
To je dobro. Svrati do dvorane.
Pomo橠業o ti da do𥚠u formu.
Koliko si teak?
80 kg.
- Bok, Rock. Kako si?
Mick te traio, 诶je襮
Mene? Sigurno?
- Da, da.
Trai te. Idi do njega.
Traio me?
- Da. Zove se Rock, zar ne?
Da.
- Dobro. Hajde onda.
Ima neto za mene?
Da, traio te neki tip
koji radi za Milesa Jergensa.
Trebaju sparing partnere za Apollo Creeda.
Evo ti posjetnica.
Kad je bio ovdje?
- Prije sat vremena.
Vjerojatno trae sparing
partnere za Creeda.
Ve栳am to rekao, glupi digi浡
Dolazim ovdje ve栚est godina
i ti me est godina vrije𡚮
Zato?
- Ne eli znati!
Da, elim znati.
eli znati?
- elim znati!
Dobro, re橠浠ti!
Imao si talent da postane
dobar borac, a umjesto toga...
postao si razbija蠺a nekog jeftinog,
drugorazrednog kamatara!
I to je ivot.
To je gubitak vremena!
Da. Mogu li vam pomo橿
Vi ste sigurno g. Rocky Balboa.
G. Jergens vas o襫uje. Samo trenutak.
G. Rocky Balboa je ovdje, gospodine.
Dobro.
Samo u𩴥, g. Balboa.
- Smijem li to dobiti?
Naravno.
- Hvala.
G. Balboa.
Kako ste? George Jergens.
Sjednite, molim vas.
Hvala.
G. Balboa.
Zovite me Rocky.
Rocky, ima li nekog predstavnika?
Ima li menadera?
Ne, s⭠sam.
Rocky, imam ponudu za tebe.
U vezi sa sparingom?
- Molim?
Znam da traite sparing partnere
i na raspolaganju sam.
Siguran sam da jesi.
- Naravno.
Sparirati prvaku bila bi 衳t...
i znate to jo, g. Jergens?
to?
- Ne bih zadavao podle udarce.
Bio bih dobar sparing partner.
Ne razumije, Rocky.
Ovo je moja ponuda.
Bi li te zanimala borba
protiv Apollo Creeda...
za naslov svjetskog prvaka
u tekoj kategoriji?
Ne.
Sluaj, Rocky.
Apollo je vidio kako se boksa.
Svi𡚠mu se.
eli se boriti protiv tebe.
Radi se o tome...
da se borim po klubovima, znate,
ne pobje𵪥m u velikim me襶ima.
Taj je tip najbolji i...
to ne bi bila dobra borba,
ali puno vam hvala.
Cijenim to.
Rocky, vjeruje li
da je Amerika zemlja mogu殯sti?
Da.
Apollo Creed vjeruje u to...
i dokazat 楠to cijelom svijetu...
tako to 楠nepoznatom borcu
dati priliku za naslov.
A taj nepoznati si ti.
Tebe je odabrao, Rocky.
To je ivotna ansa.
Ne smije je propustiti.
to kae?
Dosta je fotografiranja.
elimo postaviti Apollu par pitanja.
Apollo, kako ti se svi𡍊Grad bratske ljubavi?
Osje桭 se patriotski
od samog boravka u Philadelphiji.
Na ulici mi prilaze divni
ljudi u divnom gradu...
i ele mi sve najbolje.
Volim svoju bra浍
i ponosan sam to sam Amerikanac.
Apollo? ampione?
Zato ste pristali na borbu protiv 诶jeka
koji nema nikakve anse pobijediti?
Ako povijest neto dokazuje...
onda ameri諡 povijest dokazuje
da svatko ima ansu za pobjedu.
Zar nikad niste 赬i za Valley Forge
ili Bunker Hill?
Apollo?
Je li slu衪nost to
to se borite protiv bijelca...
na najve橠praznik ove zemlje?
Ne znam. Je li slu衪nost
to se on bori protiv crnca...
na najve橠praznik ove zemlje?
Tako je, Apollo!
- Reci istinu, brate!
Sluajte, Apollo.
to mislite o svom izaziva赿
to mislim o njemu? Do𩠯vamo, Rock.
Moj glavni tip.
Rocky, zar ti nisi Talijan?
- Jesam.
to to zna詿
Ako se ne zna boriti, sigurno zna kuhati.
U詮i mi uslugu. Izbij mu plu桮
Paulie.
Rocky, kako se namjeravate boriti
protiv Apollo Creeda?
Ajme, znate, Creed je najbolji.
Valjda 浠morati dati sve od sebe.
Recite mi, Rocky, u povjerenju...
odakle vam nadimak "Talijanski Pastuh"?
To sam izmislio prije osam godina
dok sam ve襲ao.
Rocky, vaa 楠zarada biti 150000 $.
Imate li komentara?
Nemate komentara, Rocky?
- Ne.
Hvala, Rocky.
- Samo trenutak.
Htio bih pozdraviti svoju djevojku, moe?
Bok, Adrian, to sam ja, Rocky.
Moe li vjerovati? Svi ovi mikrofoni.
Ma nisi valjda.
Hvala, Rocky.
- Koga ti to gura, 诶je西
Opalit 浠te po zubima!
- Hvala, Rocky.
Ne smeta ti to te prikazuje kao budalu?
Polomio bih mu zube.
Koristi niske udarce.
- Ne smeta me.
Rocky, sigurno 楚 traiti nekoga
da ti pomogne.
S 詭e?
Zna...
da ti pomogne zdravo ivjeti.
Snalazim se.
Treba ti netko da ti pomae vjebati...
i netko da ti dri ru让k i obavlja stvari?
Hej, Paulie, koga je bilo briga
za mene ju襲? Nikoga.
Mislim da 浠sam sebe trenirati, zna?
Bez dobrih ljudi da ti pomau...
nema dobrih ansi.
Einstein je dvaput pao razred.
Doista?
Da. Beethoven je bio gluh.
Helen Keller je bila slijepa.
Mislim da Rocky ima dobrih ansi.
Da ti donesem pivo, Paulie?
eli napraviti dobro djelo?
Makni mi se iz ivota!
to sam u詮ila?
- Nita.
Jesam li rekla neto krivo?
Nita nisi rekla. Sve je u redu.
Tako je! Nita nisi rekla!
Ba nita!
Moram i橮
Gdje su vraji pereci?
Htio bih jesti perec.
Hej, zar nemamo piva?
Mislio sam da 楚 kupiti pivo!
Kako ti se svidjelo 赴i vlastito ime
na TV-u ve襲as?
Bila sam okirana.
Zato si to u詮io?
Zeza me, zar ne?
Naravno.
Kad da te o襫ujem?
- Oko 19:00.
Dobro.
- Hej.
Zna kad sam rekao
da me ne smetaju one stvari na TV-u?
Da.
Smetale su me.
Sluaj, doveo sam te ovamo zato...
to elim znati
ima li novca za trokove treninga?
Imam par dolara.
Par dolara? Evo. Stavi ovo u rukavicu.
to je to?
- 500 $. Ne brini.
Zna, nikad nisi imao sre楮..
ali ovaj put ona moe biti u tvom kutu.
to kae?
- Moda.
Hvala na novcu, Tony.
U redu je. Ne brini. Vidimo se.
Samo malo.
- to je?
Trenira. Idemo.
Hej, Tony.
- to je?
Pojavit 楚 se na me赿
Uz ring.
Vidimo se.
Da.
Bok, mali. Vidio sam da ti gori svjetlo.
Smijem li u橿
Naravno.
- Da. Dobro.
Ba lijep stan.
Doao sam ti re橮..
da je ono to ti se dogodilo puka sre桮
Da, puka sre桮
- Nije li to istina?
Pogledaj druge momke.
Dobri su borci, zar ne?
Raznobojni su. Imaju dobre rezultate.
Daju sve od sebe za sitni.
Ali ti, ti si dobio priliku za titulu!
Puka sre桠je 赤na stvar, zna?
Naravno. Smijem li sjesti?
- Naravno.
Koji je ovo vrag?
- Doma楠kornja襮
Ova na vrhu je Cuff, a ova druga je Link.
Ovo drugo su kuglice.
Da? Bila bi dobra juha od njih.
U svakom slu衪u.
Sluaj, doao sam te upozoriti.
Mora biti vrlo paljiv
s ovom prilikom za naslov.
Jer, kako pie u Bibliji...
ne楠ti se pruiti druga prilika.
Da. U redu.
Razmiljao si o tome, zar ne?
Treba ti menader.
Menader. Sluaj me.
Znam to jer se bavim ovim poslom
ve栵0 godina.
50 godina?
- 50. I sve sam vidio.
Ba sve. Zna to sam radio?
- to?
Sve.
Trebao si me vidjeti kad sam izbacio
onog digi桠Russoa iz ringa.
Iz vrajeg ringa, kaem ti.
14. rujna, 1923...
i bilo je to iste no橍
kad je Firpo izbacio Dempseyja.
O kome su svi pri衬i? Moe li zamisliti?
Dempsey.
- Tako je. Ali zato?
Jer je bio prvak.
- Ne! Jer je imao menadera.
Ja nisam nita imao.
Htio bih ti neto pokazati.
Pogledaj mi lice.
Pogledaj ovo. Imao sam
21 av na lijevom oku.
Imao sam 34 ava na ovom oku.
17 sam puta lomio nos.
Posljednji put u borbi
protiv Sailora Mikea.
Imam ovdje 謡nak.
Bila je to dobra borba.
eli li pro詴ati?
Nema veze.
On mi je sredio uho.
Rocky Marciano
SVJETSKI PRVAK U TEKOJ KATEGORIJI
Malo me podsje桚 na Rocka, zna?
Stvarno to misli?
- Tako je.
Kre楚 se poput njega
i ima srce poput njega.
Imam srca, ali nemam
ormari欠zar ne, Mick?
U svakom slu衪u.
Kad sam se po襯 baviti
ovim poslom, mali...
Htio bih ti neto predloiti.
Nemoj piti tu pialinu prije borbe.
Nije dobra za tebe.
Ako smijem to re橮
Kad sam se po襯 baviti ovim poslom...
nas su tretirali kao pse.
Za 10 $ morao si nekome i走ati grkljan.
Ali nikad nisam imao menadera.
Jednom je jedan kurvin sin,
protiv kojeg sam se borio...
stavio 衶ao ovdje.
U palac.
- U palac od rukavice.
Tako mi je izbuio lice
da mi je pljuva諡 izlazila na obraze.
Moe li to zamisliti?
Pri衭 ti kako sam izgledao
kad sam bio mlad.
elim da neto vidi.
Pogledaj to. Tako sam izgledao...
prije nego su me ti momci sredili.
Lijepo. Nisi ba pazio na fotografiju.
Nikad nisam imao menadera.
U tome je problem,
ali sad imam svo to znanje.
Imam to ovdje gore.
Sad to elim podijeliti s tobom.
elim ti dati to znanje.
elim se pobrinuti za tebe.
elim se pobrinuti da ti se ne dogodi
ono to se dogodilo meni.
Shva桚 li?
Mick, me蠪e odre𥮮
Sluaj me. elim biti tvoj menader.
Razumije li to?
Me蠪e odre𥮮 Ne treba mi menader.
Ali ne moe kupiti ono to 浠ti dati.
Imam bol i imam iskustvo.
I ja imam bol i iskustvo.
Sluaj, mali.
Hej, Mick.
Trebao sam tvoju pomo捊prije desetak godina, zar ne?
Prije deset godina. Nikad mi nisi pomogao.
Nije te bilo briga.
Ako si trebao pomo殮.
Kaem, ako si trebao pomo欍
zato me nisi pitao, mali?
Pitao sam, ali me ti nikad nisi 赯!
Pa, ja...
Znam da sam...
Imam 76 godina.
I...
Dugo ti je trebalo da do𥚠ovdje.
Trebalo ti je 10 godina da do𥚠kod mene.
Ne svi𡠴i se moja ku桿
Kod mene smrdi?
Tako je, smrdi!
Nisam te traio nikakve usluge!
Govori mi o svom usponu snage.
A to je s mojim, Mick?
Ti si bar imao uspon snage!
Ja ga nisam imao. Nisam imao nita.
Noge odlaze, sve odlazi.
Nitko mi nita ne daje.
Tip mi je ponudio borbu. Vrlo vano.
eli se boriti? Da, borit 浠se.
Borit 浠se u tom velikom me赍
i dobit 浠to!
Dobit 浠to!
A ti eli biti kraj ringa i gledati?
eli li? eli mi pomo橿
eli vidjeti kako mi razvaljuje lice?
Noge ne rade, nita ne radi.
Mislim da 浠se i橠boriti s prvakom.
Da, borit 浠se protiv njega.
Razbit 楠mi njuku.
A ti eli do橠ovamo. eli se useliti?
Samo u𩮠Ku桠je lijepa!
Ba je lijepa! U𩡠Smrdi!
Sve ovo smrdi.
eli mi pomo橿
Pa pomozi! Hajde. Pomozi. Stojim ovdje!
Vani je oko - 2 stupnja.
Provjerit 業o prognozu.
Osje桭 se vrlo nestano, vrlo 赤no...
Imam vinilna sjedala u autu.
Kad sam se sjeo na njih ujutro,
rekao sam: "Juhu!"
Mislim si, ako sam ja ustao,
svi u Delaware Valleyju bi trebali ustati.
Slaete se sa mnom?
4 je sata ujutro i tri minute,
to 楴e drugo raditi?
Halo?
Dobro jutro, g像ramer.
Ovdje Don Cabot, WYBG Philadelphia?
Kako ste jutros?
- to?
Jako ste drski kad me zovete u ovo doba!
Dovi𥮪a!
Ja i g𡠋ramer smo
budni, a jutro je dobro.
Treba mi netko za maenje. - 2 stupnja.
Hladno je vani. Zasluujemo to.
Izvla詬i smo se s ubojstvom
posljednjih par tjedana.
Danas bi moglo biti najvie...
Ve襲as bi se moglo spustiti i do - 6.
Malo je hladnije u predgra𩭡.
Sutra bi, uz malo sre楬
moglo biti i 4 stupnja.
Ali sad je - 2. Strano je hladno.
Dobro se odjenite prije izlaska.
PENNSYLVANIJSKI Ȭanovi
Udruga PAKIRANJA MESA
Hajde.
Ovdje smrdi, zna?
Da. Znam.
Ti si ovo sve ubio?
Ne, s druge strane ulice.
Ovo je poput ivotinjske mrtva让ce.
Ovdje je malo hladno, zar ne?
Da.
Tko je ubio to sve?
Jesi li poludio, Paulie?
Ako ne plati Gazzi, zavrit 楚 na kuki.
Gazzo je dobar. Zna to.
Ne uzbu𵪠se. Znam to.
Zato sam htio da popri衚 s njim
o meni i poslu sakuplja衮
Tako bih se mogao maknuti
iz ovog smrdljivog hladionika.
Zato si ne u詮i uslugu?
Zadri ovaj posao. Bolje se jede.
Mu.
Pada li ovdje ikad snijeg?
Kako se ti i moja sestra slaete?
to misli?
Nisam siguran, Rock. O 襭u se radi?
U vezi s 詭?
to se doga𡿍
Doista ti se svi𡿍
Naravno, svi𡠭i se.
Ne shva桭. to te privla詠na njoj?
Ne znam. Popunjava rupe.
to su to "rupe"?
Ne znam. Ona ima rupe. Ja imam rupe.
Zajedno ih popunjavamo.
Fuka je?
Ne pri衪 prostote o svojoj sestri.
Jebe moju sestru?
Vidi? Zato te ne mogu povezati s Gazzom.
Jer ima duga衫 jezik. Previe pri衚.
Ovdje je hladno, idem ku橮
- Hladno je?
Ovdje je hladno!
Ovdje smrdi i ti smrdi!
Lomi rebra.
Ako to napravi Apollo Creedu,
strpat 楠nas u zatvor zbog ubojstva.
Vidimo se sutra ujutro, moe?
Poja衬a sam grijanje.
- Hvala.
Tvoj je brat dobar 诶jek,
ali je jako naporan, zna?
Ho楚 li da te istrljam?
- Ne, samo mi je sve upaljeno.
Sjedit 浠ovdje.
- Sigurno?
Da.
Hajde. Nema zezanja, dobro?
Umoran sam.
Adrian, ozbiljan sam.
Nema zezanja za vrijeme treninga.
elim ostati jak.
Ne ali se.
- Ne alim se.
Sigurno?
- Da.
Napravi meso, moe?
Dobro, napravit 浠meso.
U redu je.
- Oprosti.
Ispod! Ispod! Opali ga! Hajde!
ȥkaj. ȥkaj, Rock!
Izlu𵪥 me. Tako si povran
zato jer nema ravnoteu.
Pokuajmo ovo. Uzmi ovu uzicu.
Zavei je oko oba zgloba.
Ostavi oko pola metra prostora.
- Nikad nisam dobro radio nogama.
Zaboravi rad nogama. Sad ima ravnoteu.
Marciano je imao isti problem...
i ova ga je uzica izlije詬a.
Ako se moe kretati i udarati,
a da ne potrga uzicu, onda ima ravnoteu!
Postaje opasna osoba.
Shva桚?
- Izgleda dobro, Rock.
Hvala.
- Idemo. Tako je.
Ispod.
- Hej, Rock.
to je?
- Moe autogram?
Gubite se odavde!
Ne prekidajte me dok vodim posao.
Mi詴e svoje pile楠guzice odavde.
Sluaj, mali. Okani se one enske
iz trgovine ku殩m ljubimcima.
ene smekavaju noge.
Da, ali ta mi se cura doista svi𡬠zna?
Onda nek' te ona trenira!
Dobro, nema vie zezanja.
Dobro. Sad udaraj.
ene smekavaju noge?
Hej, Rock.
- Hej, Rocky.
Izgleda sjajno.
Doista?
- Da.
Izvrsno. Mogla bi biti
slamateljica srdaca.
Hoda ulicom i slama srca
zbog svog izgleda.
Vrlo otmjeno.
Imam jo jedno iznena𥮪e za tebe.
to?
Butkuse! Hej, Butkuse.
Do𩠯vamo, mali.
Da ti radi drutvo dok tr詚.
Do𩠩 upoznaj obitelj.
Vlasnik se nije vratio?
Gloria kae da je tvoj ako ga eli.
elim li ga? to jede?
Jede male kornja襮
WAUC-TV VIJESTI
to je to, Butkuse?
ȩji je ovo kombi? Do𩮍
Jedan moj poziv i postane slavan.
Ima... Treba promidbu.
Nemoj dahtati na mene.
- To je velika stvar.
Zar se ja ne razumijem u te stvari?
Nema pojma ni o 襭u. to ele od mene?
Gledati te kako trenira.
to ti je? To bi trebalo biti privatno.
Radim ti uslugu.
- Ne radi mi nikakve usluge!
Sramoti me pred svima.
Ispast 浠lo pred tvojom sestrom...
Vidi ovu cigaru? Ugurat 浠ti je u uho.
Nemoj mi to raditi. Trebao si me nazvati.
Ostaviti poruku. Ne radi to.
Doista se svi𡚠mojoj sestri.
Ubit 浠te jednog dana!
Hajde.
Duo!
- Duo.
Evo ga, sljede橠prvak svijeta
u tekoj kategoriji, Rocky Balboa!
Zdravo. Rocky Balboa.
elimo kratak intervju s vama.
to sa mnom?
- to s vama?
Ja sam zaduen za meso.
- Dobro. Stanite iza.
Smirite se. Opustite se.
Postavit 業o vam par pitanja.
Par pitanja u vezi s vaom jedinstvenom
metodom treninga.
Obratite se ljudima kod ku楮
Doista ele znati kako ste upali u ovo.
Ovo se ne doga𡠳vaki dan.
Jimmy, jeste li spremni?
Idemo. Rocky, okrenite se ovamo.
Nemojte mi zadavati niske udarce, moe?
Ne浮 Samo se opustite.
Danas smo uz izaziva衠u tekoj kategoriji,
Rockyja Balbou.
Nalazimo se u ovoj...
- Mesar gura glavu u kadar.
Pokuajmo opet, Rocky.
Danas smo uz izaziva衠u tekoj kategoriji,
Rockyja Balbou.
Nalazimo se u ovoj
rashla𥮯j prostoriji...
jer g. Balboa
ima neuobi衪enu metodu treninga.
Za trenutak 楠to demonstrirati
gledateljima kod ku楮
Ali prvo, Rocky, kako ste doli na zamisao
da trenirate u hladioniku?
Pa, moj prijatelj, onaj ondje...
me doveo ovdje,
udarao sam govedinu i svidjelo mi se...
a otkad sam postao izaziva謍
vlasniku ne smeta to dolazim.
Je li ovo uobi衪ena metoda treninga?
Udaraju li i drugi borci sirovo meso?
Ne, mislim da sam ja to izmislio.
Moete li nam to demonstrirati?
- Potvrdi rezervacije...
za moje ljude kraj ringa i
dovedi mog brija衠u Philly.
Koliko smo poslali
u West Coast oglaavanje?
300000.
- Neka bude 450.
Poalji gradona襬nikovoj eni
200 rua u moje ime...
i pobrini se da slika toga
bude u svim novinama.
eli pustiti 15 radio spotova
na Srednjem zapadu?
Novac moe bolje utroiti
na kanadski publicitet.
Usput, Apollo, imam prijatelje u Torontu...
koji ti mogu srediti olakanje poreza.
George, svi𡪵 mi se tvoji prijatelji.
ampione. Trebao bi vidjeti momka
protiv kojeg se bori.
Izgleda kao da se ne ali.
- Da, ni ja se ne alim.
Shirley, imamo li jo kave?
Naravno, g. Creed.
Odmah 浠vam je donijeti.
Nakon borbe, moda se povu襭
i kandidiram za imperatora.
Diana Lewis u mesnici...
s kontraem Rockyjem Balboom.
I on je nazvao novinare?
Da. Pokvario mi je ritam treninga.
Ne ljuti se na njega. Pokuava pomo橮
Adrian, ne ljutim se...
samo se uzrujam kad su
novinari u blizini...
jer zadaju niske udarce i Paulie to zna.
Stalno me pita za posao...
a nema pojma o boksanju.
Ho楚 li mu re橠neto?
to se ima re橿 Ne znam to eli od mene.
Ne elim nita od tebe.
Ovo nije dobrotvorni slu衪.
Gubi se iz moje ku楮
To nije samo tvoja ku桮
Vie mi nisi prijatelj.
Rekoh, gubi se iz moje ku楮
- Ne razgovaraj se s njim tako.
Oboje se gubite iz moje ku楡
Vani je hladno, Paulie.
Ne elim da ima veze s njom...
a tebe nisam odgojio
da izlazi s ovakvim sme業!
Da? Hajde! eli me udariti?
Hajde! Slomit 浠ti obje ruke
tako da vie ne楠raditi za tebe.
Prestani!
Nisam dovoljno dobar da upoznam Gazza?
To ja mislim o Gazzi!
Sad si vaan boksa謍
vie ne moe pomo橠prijatelju.
A svako ti jutro donosim meso!
To si zaboravio?
A onda ti i dam svoju sestru!
Samo bi svinja to rekla!
- Ja sam svinja?
Svinja ti daje najbolje?
Takva si gubitnica!
Nisam se ni oenio zbog tebe!
Ne moe ivjeti sama!
Ja sam vas spojio, nemojte to zaboraviti!
Duguje mi!
- to ti ja to dugujem?
Trebala bi biti dobra prema meni!
to ti ja to dugujem, Paulie?
Dobra sam prema tebi!
Kuham i 詳tim za tebe,
perem tvoje prljavo rublje!
Brinem se o tebi, Paulie!
Ne dugujem ti nita!
A zbog tebe se osje桭 kao gubitnica!
Ja nisam gubitnica!
Probijena si!
- to?
Nisi djevica!
Dopustila si mukarcu da ti skine hla襡
Probijena je!
Ne mogu vie tegliti meso!
eli li cimericu?
Naravno.
Dobro, kad ulazi u ring...
s najboljim tekaem svijeta...
bit 楚 spreman, zar ne?
Zato? Zato jer sam 襫ao 50 godina...
na to da te pripremim.
Mo橠楚 pljuvati 衶le, mali!
Kao to onaj tip kae, jest 楚 munje...
i srati gromove!
Postat 楚 vrlo opasna osoba.
Hej, Mickey.
Kako si? Rock.
Upoznaj naeg previja衮 Al Salvani.
Pogledaj mu oko.
- Kako si, Ale?
Tako je.
- Nije loe. Vidio sam i gore.
Ni ti ne izgleda loe.
- Zatiti se. Sve 楠biti u redu.
Ti se zatiti.
Po𩠮a tuiranje.
Dobro, Mick. Vidimo se sutra.
Ti si radio na Whitmoreovoj borbi?
Zato smo pobijedili.
- Sluaj. Imamo pobjednika.
Imamo priliku. Jo nisi vidio
da netko tako udara u tijelo.
Samo budi spreman. Pobijedit 業o.
Hej, Rock. Smijem li razgovarati s tobom?
Je li u redu? Naravno.
Smislio sam na詮
kako zaraditi od tvog imena.
Od mog imena? Kako?
Oglaavanjem. Razumijem se u to.
to ti zna o oglaavanju?
Ako moe zaraditi od mog imena,
samo daj, u redu?
Idem se istuirati.
eli mi pomo橠s ovime?
- Naravno.
Ubit 楚 ga!
Talijanski Pastuh dobiva priliku za naslov
Talijanski Pastuh
Rocky. to radi ovdje ve襲as?
G. Jergens, plakat nije dobar.
Kako to misli?
Nosim bijele hla詣e s crvenom crtom.
To nema veze, zar ne?
Siguran sam da 楚 prikazati
dobru predstavu.
Pokuaj se malo odmoriti, mali.
Laku no殍
Ne mogu to u詮iti.
to to?
Ne mogu ga pobijediti.
Apolla?
Da.
Bio sam vani, etao i razmiljao.
Koga ja zavaravam?
Nisam u njegovom rangu.
to 業o u詮iti?
Ne znam.
Tako si naporno radio.
Da, nema veze,
jer prije sam bio nitko i nita.
Ne govori tako.
Ma daj, Adrian. To je istina.
Bio sam nitko i nita.
Ali ni to nema veze, zna?
Jer razmiljao sam...
doista nema veze ako izgubim ovaj me讍
Doista nema veze
ni ako mi taj tip razbije glavu.
Jer samo se elim dobro i dugo boriti.
Nitko se nikad nije dugo borio s Creedom...
a ako ja u tome uspijem...
i zvonce zazvoni, a ja jo uvijek stojim...
znat 浠po prvi put u ivotu...
da nisam bio samo neka propalica iz kvarta.
Vrijeme je, mali. Idemo.
ȥkat 浠te ovdje.
Da ja pri襫am ovdje,
a ti se po𩠢oksati, moe?
Izgleda izvrsno danas, zna?
Sad moram i橬
ali nemoj pobje橠iz grada, moe?
Poeli mi sre浮 Trebat 楠mi.
Sretno.
Adrian, misli li
da je ova roba previe vre桳ta?
Sretno.
Ne odlazi iz grada.
Uz mene je moj kolega, Stu Nahan.
Hvala, Bille Baldwine.
Napetost je u zraku ve襲as,
dok Rocky Balboa...
to je to?
Trenirao sam te za boksa衬
a ne oglasnu plo赮
Radim to za prijatelja.
- to dobiva s tim?
Paulie dobiva 3000 $, a ja ogrta讍
Mudro.
Pri衠iza ve襲anje borbe,
njihova razli詴ost stilova...
moete citirati sportski 衳opis
u kojem je pisalo...
da je to kao "spiljski
诶jek protiv kavalira".
Primje浪em amor u pozadini.
Moe biti da se izaziva蠳prema u橠u ring.
Rocky, pogledaj moju pratilju.
Stajala me 200 $.
- 250 $.
Moram i橮 Moram raditi.
Kakav je ogrta迍
- Malo vre桳t.
Njegovi su izgledi 50 prema 1,
proivljava pri赠o Pepeljugi...
i zarobio je simpatije
ljudi iz cijelog svijeta.
Volimo te, Rocky!
Sretno, prva襮
- Hvala to ste doli.
Ima 44 pobjede.
38 nokautom, a izgubio je 20 me襶a.
Stoga se pitam, moe li on to izdrati?
Izdrljivost i vjetinu za tri runde.
Jer kladionice Las Vegasa govore suprotno.
Rocky Balboa, penje se u ring.
"Talijanski Pastuh."
Znak nekakve mesnice na njegovom
ogrta赮 Jesi li vidio to pie?
Mesnice Shamrock...
Velika buka dolazi iz pozadine.
Uperili su reflektore.
- Vidim li ja to dobro?
Je li to svjetski prvak u
tekoj kategoriji, Apollo Creed?
Vozi se u 衭cu.
On bi trebao biti George Washington?
O詧ledno. Ima i eir i sve.
Svjetski prvak, Apollo Creed...
glumi Georgea Washingtona.
Baca novac.
Sjeti se kako smo u詬i
da je George Washington...
bacao dolare.
Ako si onda bacio dolar,
letio je mnogo dalje.
Sad skida... Odlazi plava perika.
I eir.
elim vas!
Publika uiva u tome.
Evo svjetskog prvaka u tekoj.
- Apollo Creed.
Za gledatelje iz ostatka svijeta...
bio je odjeven poput Georgea Washingtona,
oca nae zemlje.
elim vas!
Ne vjerujem to gledam. Ujak Sam!
elim sve vas!
Izgleda kao velika zastava.
elim tebe!
Meni se obra桿
- Tebi se obra桮
- Nek' govori.
elim Pastuha!
Kae: "elim Pastuha."
Za vas u stranim zemljama,
tijekom 1. svjetskog rata...
slika Ujaka Sama
koji tako pokazuje prstom...
nalazila se na plakatu naih vojnika...
i mornarice. "elim vas."
To on parodira.
Vi襺 "Creed u tre毪."
to misli, koliko stoji ta oprava?
Dame i gospodo.
Dobra ve襲. Sretna vam Nova godina.
Dobrodoli u Philadelphiju.
Sve vane osobe su ovdje ve襲as.
Zbog malo vremena
ne stignem vam predstaviti...
mnoge osobe iz svijeta politike...
zabave i sporta
koji su ovdje s nama ve襲as...
ali htio bih vam predstaviti...
jednog besmrtnog boksa衮..
prvaka u ringu i izvan njega...
"Smokin' Joe" iz Philadelphije...
oboavani g. Joe Frazier!
Kako ste?
Nemojte ga ozlijediti, moe?
Potrudit 浠se.
Kakvo potovanje je zasluio kao boksa讍
Sad ide popri衴i s prvakom.
Hej, Joe.
- Izbjegava me ve栤ugo.
Ne, Joe. Ti si sljede橮
Ti si sljede橮
- Shva桚?
Sigurno su prijatelji.
Joe Frazier!
Ljubitelji boksa, strpite se.
- Idi ku橡
Ne ostaj u dvorani!
- Jo samo malo.
Slijedi glavni doga𡪮
S moje lijeve strane...
izaziva謠u bijelim hla詣ama...
teak 85 kilograma.
Filadelfijski omiljeni sin...
Talijanski Pastuh...
Rocky Balboa.
A s moje desne strane...
odjeven u crveno, bijelo i plavo...
teak 95 kilograma...
neporaen u 46 me襶a...
Gospodar propasti...
neosporni prvak svijeta
u tekoj kategoriji...
Apollo Creed!
elim vas! Sve vas!
Tebe, glupane. elim tebe!
Obojica ste se ve栢orili u Philadelphiji.
Znate pravila.
Nema niskih udaraca,
nema udaranja glavom.
Rukujte se i krenimo s boksanjem.
Dii ruke, glupane.
Krenimo s boksanjem.
- Hajde!
Rocky je smiren, tako izgleda odavde.
Skida se veliki eir.
Jo nisam vidio boksa衍
koji se toliko brine o frizuri.
Oglasilo se zvonce za po襴ak prve runde.
Boksa詠dolaze u sredite
ringa, gledaju se.
Creed, prvak, poga𡠳 lijevim direktima.
Na pravo mjesto. Bang.
Prvak udara sporijeg izaziva衍
lijevim direktima.
U stvari, izgleda kao da Rocky
blokira udarce svojim licem.
Prvak ne izgleda najbolje, ali sad kre楮
Prvak se smije. Poigrava se s njim.
Pokuava pruiti gledateljima
predstavu koju su zasluili.
Vrlo je jasno
da je klasu iznad svog izaziva衮
Pokuava natjerati protivnika
na ovakve promaaje.
Prvak ga izaziva.
Creed plee po ringu.
Ne mogu vjerovati!
Prvak je na podu!
Creed je na podu!
Kakvo je ovo iznena𥮪e!
Ovo je prvi put da je prvak nokautiran.
Sudac mu odbrojava.
est, sedam, osam.
Izgleda da je dobro. O詠su
mu staklene, ali je dobro.
Udaraj u rebra! Na posao, Rock!
Hajde!
Rocky se vra桍
i izgleda poput bika u trgovini porculanom.
Doista to eli. Apollo,
ljevicom u glavu.
Prvak se die...
i pokuava ga srediti.
Ljevica, desnica.
Kombinacije u glavu!
To je Apollo kakvog ga znamo.
Sad prvak izaziva Rockyja da do𥠰o jo.
Ljevica. Jo jedna.
Jo jedna ljevica.
Rocky se vra桡
Rocky ga je izgurao na konopce!
Razdvojite se.
Dri se.
Glumi boksa衮
Nismo o襫ivali ovakve udarce.
Daj sve od sebe. Daj sve od sebe.
Apollo udara ljevicom.
Izgurao ga je na konopce.
Vode ga do njegovog kuta.
Rocky ne zna kamo treba i橮
Najavio sam!
Nos ti je slomljen.
- Kako izgleda?
Bolje je nego prije.
Prestani glumatati i plesati!
Dri se i kre橠se!
Udaraj po rebrima. Ne daj gadu da die.
Tip je brz.
On ne zna da je ovo zabava.
Misli da je to vraja borba.
Zavri s ovom propalicom i idemo ku橮
Dri se tijela. Sjajno ti ide!
Druga runda.
Creed je predvidio da 楠pobijediti u tri.
Creed je nokautiran u prvoj.
Vratio se sa stilom.
Zadaje udarce.
Brza ljevica. Opet, brza desnica.
Dolazi. Opet ga je stjerao u kut.
Prvak ga je stjerao u kut.
Bubeta ga ljevicom i desnicom,
glava mu se odbija od konopaca.
Balboa trpi strane udarce.
Lupa ga kao vre浠za udaranje.
Kako jo stoji?
Zar se ne zna boriti?
Prestani se glupirati
i prui ljudima zabavu!
Hajde!
- Kae da eli jo!
eli jo. Gledatelji
pred malim ekranima diljem svijeta...
gledate borbu.
Balboa pokuava uzvratiti.
Opalio je prvaka!
Prvak pokuava iza橠odande, ali ne moe.
Dobiva udarce ljevicom i
desnicom u glavu i tijelo.
Balboa udara prvaka po glavi!
Sudac se umijeao.
Oni su spremni na nastavak.
Vratite se u svoje kutove!
Hajde, Creed!
Ovo 楠biti teka runda.
Ponovno s ljevicom!
- Udaren je!
Sudac brie rukavice.
Snana kombinacija ljevicom i desnicom!
Kako li jo stoji, Bille?
- Ne znam.
Ne moe ni di橠rukavice da se zatiti.
Dolje! Ostani dolje!
Apollo je digao ruke u zrak!
Pet.
est.
Sedam.
Osam.
Devet.
Hajde!
Apollo ne moe vjerovati.
Prvak je dobio ljevicom po rebrima.
Ovo je bila izvrsna...
Jesi li dobro, prva西
Jesam.
Moda sam slomio rebra.
Nita ne vidim. Mora mi otvoriti oko.
Razrei.
- Ne elim to u詮iti.
Samo daj. Rei.
- Dobro.
Pokuaj. Rei.
Creed! Creed!
Boe.
Krvari iznutra. Zaustavit 浠borbu.
Nita ne楚 zaustaviti, 诶je襮
Ako zaustavi ovu borbu, ubit 浠te!
Idem. - Ako eli.
Mora dati sve od sebe!
Mora ga srediti!
15. i posljednja runda.
Rocky! Rocky! Rocky!
Izgledaju kao da su bili u ratu.
Snana desnica. Prvak ga je dobro opalio.
Apollo o詧ledno titi desnu stranu,
svoja rebra.
Udarci u tijelo!
Snane ljevice i desnice.
Pogledajte kako mu krv izlazi iz usta!
Sad pljuje krv.
Snana Rockyjeva desnica.
Hajde, Rock!
Posluajte publiku!
- To讯 u rebra.
Jo jedna u rebra. Opet ljevica.
Ravno u vilicu! Na konopcima je!
Apollo prvak...
Ne楠biti uzvrata.
Ne elim ga.
Rocky, uspio si, 15 rundi. Kako se osje桚?
Dobro. - O 襭u si razmiljao...
Adrian!
... kad je po詮jala 15. runda?
Rocky!
Ve襲as...
- Rocky!
...smo imali 衳t prisustvovati...
najve業 prikazu
boksa諥 izdrljivosti...
u povijesti boksa.
Adrian!
Rocky!
Dame i gospodo...
imamo nerijeen ishod.
Sudac Walker...
za Creeda!
Adrian!
Navija詠ele uzvrat.
- Ne楠biti uzvrata!
Adrian!
- ȵli ste ga...
Ne moete tamo!
- To mi je prijatelj. Pustite me!
Trgate mi jaknu!
- Rocky!
Paulie.
- Adrian!
Adrian! Gdje ti je kapa?
- Rocky!
Volim te!
Ja volim tebe!
- Volim te!
Volim te!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm